Automatické zařazení do kategorie v
PowerScribe One automaticky propojí
automatický text s vyšetřením, které
načítáte, aby se vám ty
nejrelevantnější šablony a makra
zobrazily hned, jak je potřebujete.
zejména když čtete širokou škálu
studií.
Když je v předvolbách povolená
automatická kategorizace, PowerScribe
One použije kód vyšetření z vaší
aktivní sestavy a automaticky zařadí
libovolný automatický text, který
používáte, do kategorií.
Nebo to můžete udělat ručně.
Stačí kliknout pravým tlačítkem myši
na automatický text v dolním podokně a
výběrem možnosti Automaticky
kategorizovat ho propojit s
vyšetřením, které diktujete.